我请你来批八字
你说我们夫妻长长久久
是天作之合
可不出一年
还说你不是骗子
我给了你那么多银子
你得翻番赔我
再给我亡妻
跪灵三日
跪下
给太太跪下
来人
给我拔了他俩的舌头
看他们还敢再坑蒙拐骗
动手
夫人
当初看你夫妻八字的时候
我的确说过
你们结合之后
将会兴旺发达
可我
没说你夫妻二人
必须活着
你夫妻本是阴阳相克
又相生的奇局
暗藏天机
人活着是孽缘
死了
可就成了
良缘
这人都已经死了
怎么还能是良缘呢
你夫人命格特殊
只要把她的亡魂困在李家
便可化为并蒂莲
令你李家扶摇而上
下一辈
将会享尽
荣华富贵
师父
咱这关就这么过了
给我拔了他俩的舌头
看他们还敢再坑蒙拐骗
在咱们天相派里
有一种局叫双面局
讲究明局暗盘
局有两面
人也有两面
可你要记着
人这物件
相信的不是真假
是自己心里这杆秤
往哪头偏
这局要持续几十年
终有一天会成为
你的局
江飞燕把李玲给救了
这事让张家老爷知道了
她漏了局
现在她跟二坝头应该关在张家
这张家又把盐帮给请来了
这盐帮可不好惹
连我都敬他们三分
如果现在这个窟窿填不上
你说盐帮会怎么收拾飞燕
想了半天
我觉得现在方法倒是只有一个
你把那姑娘找出来杀了她
这窟窿就算是填上了
李玲和飞燕
你只能救一个
你自己琢磨
咱走啊
你要干什么
张寅华发现她跑了扣下了江飞燕
你得跟我回去救她
她不能跟你回去
她不回去江飞燕就得死
她去是她死
她的命都是江飞燕救的
李玲必须跟我走
不行
她不能跟你去
松开
你放开
她不能跟你去
我兄弟不会害你们的
她不去
姑妈
我跟你走
李玲
姑妈
江姑娘是因为我才受了难
我不能见死不救
可是
走吧
我和你们一起去
要死一起死
老太太
我也在想办法
你就别添乱了
你是不是见过祖爷了
你就这么认怂了
你真要听他的
你让我侄女就这么去送死啊
姑妈
救人是很危险
但不代表我就会死
你别插话
我跟你讲
你没你娘一半的胆量
你娘当年救我呀
那是跟祖爷是以死相拼的
你认识我娘
二十多年前
张家人也想杀了我困魂的
是你娘救了我
三个月前她还给我写信呢
你是不是认错了
他娘上官红在八年前就已
亮哥
我娘跟你说什么了
她说过些日子会来渝城看我
我当时因为她
和张家那儿子的婚事的事
我这愁的几天都睡不着觉
我就让你娘帮我想想办法
你娘让我呀
直接去云鹤宫请的你
无量寿福
那你当时为什么
不直截了当地告诉我
你娘告诉我你是个热心肠
肯定会帮我的
再说了
你是不是为了进天相派
跟你娘闹翻了
你娘说我要是提她的话
你肯定不来的
这么大的事
你为什么不告诉我
我跟你说什么呀
你满心满眼看的
全是想的张家那小子
我跟你说有用吗
这信是祖爷写的
我娘在八年前就已经死了
可祖爷费这么大劲
让你入这局
到底是想干啥呀
他有话想跟我说
老太太你跟我说说
当年到底发生了什么
当年
你娘把所有
关于困魂的事都跟我讲了
要说这事
还得从我哥的死开始说起
不妙啊
大师
此话怎讲
做完困魂法阵之后
令郎的事业青云直上
官居高位
可常言道
高处不胜寒
大师的意思是
我儿有难
令郎如今官居高位人人敬仰
可危机四伏
我虽帮你换了新的镇魂钉
可如今张家奶奶的助力
已经越来越小
恐难以再对李家的气运
有所帮助
须尽快找个人
再做困魂
李老
官轿抬得越高
棺钉就扎得越深
好你个骗子
你们当初对我娘做的事我都记得
现在还敢来
英夫啊
万万不可
没有大师的庇护
哪来你今天的富贵啊
爹
我能有今天
是我脑袋拴在裤腰带上
自己拼出来的
英夫
你冷静一点
大师
我家儿子他还年轻
您可千万别见怪
无妨
令郎只是邪火攻心
只需找尊
清水法坛超度过的玄武像
便可保他气运
蛊惑乡里
装神弄鬼
英夫
你这个不孝子
所有人都信
就你不信
你这么闹
整个李家都毁在你手上
你就是李家的罪人
别走
骗子
你敢动我
你这巴掌
算是折了你自己阳寿了
你们李家也会因此遭大难
三日后酉时三刻
你家东南角老桂树落叶七片
第七片叶落下的时候
你就知道什么是大难
你现在就有大难了
给我带走
是
英夫
万万不可英夫
大师
对不起啊
英夫
阿红
你今天怎么了
身体不舒服吗
你还打算继续给李家做困魂吗
那可是要出杀的
你今天提到那七片落叶
我这巴掌啊
不能白挨
你能不杀李英夫吗
好
能听见我说话吗
能听见眨眨眼
我大哥也是你能打的
头
是从嘴里边往下捅
还是从下边往上捅
打个赌
晚上一顿酒
你们猜反面还是正面
反面
正面
把他翻过来
好嘞
不好了
少爷出事了
快来人
这浑身上下都没看见外伤
带回去检查一下
这小子跟咱们头不对付
你忘了
带回去找骂呀
二位官爷
有劳了
走
赶紧烧了吧
是
等等
爹
这是您的亲儿子
您不能这样
别说了
你看看
自打他闹事那天起
北边池塘的水都干了
院子里天天有乌鸦飞
家里的牲口都打蔫了
这样的孽障
你还想让他进祖坟不成
就算您不让他进祖坟
那也得留个全尸
不行
绝对不能留
得把这孽障烧得干干净净的
要是留着
保不齐还会回来祸害家里人
抬走
是
没关系
有我在
你们可以走了
多谢二位爷
仙姑
大师
二位受苦了
是李英夫让你来的
李英夫心无敬畏
惹得天怒人怨
这
这厮死得其所
我今日专程来接二位准备出去
也实在是有事相求
我就要结婚了
为婚事祈福
我要娶李家的姑娘
李英娟
我听说娶的女人越是爱你
困住了她的魂
就越能旺整个家族的气运
这困魂之法不是对谁都有用的
这法事对我而言非常重要
我有朋友在临地
让我联系漕运
贩些私盐
您可知这贩私盐可是
若这趟我能拿下来
那我这辈子就衣食无忧了
所以您可得保我
保我这趟走个平平安安
施主
这位施主
困魂之法伤人性命
会大大消耗我修为的
正是如此
若二位实在为难
那我就不劳烦二位了
我再
另寻高人吧
阿红
我知道你不想让我出杀
这样我答应你
以后张家李家的事
我再也不碰了
好吗
施主
请把你和夫人的八字交给我
多谢仙姑
你是个骗子
我是个骗子
这困魂之法就是个骗局
但这骗局不是谁都能做的
是我看出了李英夫那小子
这年头谁投了袁大人的新军
都会官运亨通
我不过顺水推舟罢了
你明明说过不出杀
是李英夫认定我们骗他全家
他已经掀了桌
我要是不杀他
明早嘉陵江里
漂的就是我们俩的尸体
那我们两个跳场不做便是
走了便是
这是老祖爷亲手交给咱的局
当年他给袍哥会做局
为了不漏局
亲自把自己的侄子扔进熔炉里
他立的规矩
谁要坏了堂口生意
谁得替堂口挡灾
现在正是选新祖爷的时候
其他坝头都盯着呢
我要是漏了局
就再也翻不了身了
等其他坝头当了祖爷
一定会杀了我
我一死下个就是你
我是个骗子
你不相信我是对的
但你别忘了
张寅华找你来是干嘛的
是你把他内心的脏东西勾出来
他才想做困魂
你以为两三句话就能勾动他吗
是李英夫的成功让他眼红
就算你不做也会有人做的
我看人很准的
张寅华是个狠人
如今他的漕运生意
已经占据了天时地利人和
他要的不过就是个定心丸罢了
到时候他随便找个人做个困魂
然后发了大财
他就会深信不疑
一直做下去
封魂
先出来
没事了
我帮你把头上的钉子取下来
我们走
别怕是我
我给你拿了点吃的
里边还有些干衣服
来我们赶紧走
快找
这边
小心
快
别让她跑了
快找
找
是不是我家人来找我了
那是天相派的人
你快走
这边
走啊
那你呢
我去拖住他们
要不然今晚咱们两个
一个都别想活
走
大师爸
带走
是
大师爸
上官红呢
没拦住她下山了
还追吗
回堂口
是
她知道你跟上官红是一伙的
如果她把李英夫怎么死的说出去
那咱们就彻底
漏局了
上官红已经背叛了我们天相派
她的命
不属于她了
我下了追杀令
胳膊折了
要折在
自己袖子里
我知道你跟上官红关系不一般
所以我给你留着脸
但你不能让我折了面子
爷
李英娟不能死
她活着
您的面子就在
李英夫的尸身已经烧了
官府就算想查也查不出来
而且是您教的我
恐惧才是最好的赚钱方式
我要把她带回去
让所有人一看到这个疯子
就想起您
让所有人
敬您
如敬神
醒了
现在药劲还没过
过两天就好了
你要带我去哪
回家
将这碗符水给她喝了吧
好好
张家困了她的魂魄
我连做了三天法
才将她的一魂一魄拉回来
张家
我跟他们不死不休
我替你算过了
你若再与张家交恶
你们家会有灭顶之灾
毕竟张家背后有盐帮撑腰
我劝你啊
就此放下恩怨
待这些日子
我接着替李英娟作法
她的魂魄自然就回来了
但自此之后你们需要把她藏好
不能让张家发现她还活着
好
那就有劳大师了
走
退下
如按我的性子
你肯定早就已经死了
但看在上官红的份上
给你留一条活路
接下来配合我把戏演完
那个时候我以为
困魂这事就这么结束了
谁知道这才过了多少年
张寅华竟然还要困魂
他找的那个帮手竟然还是祖爷
张寅华吐血肯定也是祖爷安排的
甚至我怀疑李玲的这桩婚事
包括您跟我讲祖爷和我妈的事
也都在祖爷的算计里
不过还是得谢谢你姑姑
让我多少听出了点滋味
不是
我咋啥都没听出来呀
我就感觉祖爷是个好人
他也不想出杀
这都是被逼的
没错
这就是他想跟我说的话
这下你死了心了吧
他家那儿子
肯定知道他爹在干什么事呢
有辆车一直在跟着我们
好像是六坝头的车
那不如咱们就
将计就计
困了
我们盐帮什么都缺
去
让他精神精神
精神了吧
说
你们把缸里那女的弄哪去了
在下
已跟你讲过多次
我与张家合作多年
从未出过差错
这次一定是有高人冲张家来了
张老爷让我们今天就问个明白
我也不想对仙姑下手
但过了今天
你们要不给我个结果
那也只好让你们尝尝
盐帮的手段
我们做困魂的
就是需要先把肉身打散
然后再收集三魂六魄
现在可倒好了
我们刚完成第一步
魂还没聚齐呢
你们家老爷就把缸打开了
那李玲的魂能不散吗
这事怨不得我们
今天就算你们把他打死也没用
听懂了吗
她说啥
你听懂了吗
晓得嘞
就跟咱们挖盐矿是一样的嘛
先把卤水去杂质
再提浆做盐
就打散了重做嘛
熬魂一回事
是这么个理
你跟我一起去见张老爷
我怕我说不清楚
要得
你干的吧
还有上官诚明那小子
我就知道你跟他在一起
准不干好事
这事
跟他没关系
燕子
你是不是拿我当傻狍子
这事能离了他
我就是欠你的
我想不明白
这么多年
咱们两个风风雨雨走镖做局
我替你挡过多少灾
我无怨无悔
可是
他上官诚明又为你做过什么
爷
往前面拐个弯就是张家
看来他也是没得选了
到头来
还是得杀了李玲困魂
她
这是怎么了
您老认识她
那看来我没来错地方
昨晚我夜游黄泉路
正与孟婆聊得开心
忽然寻见奈何桥站着一姑娘
她只是愣愣地站着也不过去
我便问她
你是否迷了路
她说她走不了
因为魂魄被困住了
我又问她是谁困的你
她便把我
领到了您的府上
那她现在是死是活啊
人鬼殊途
她现在夹在中间
非人非鬼
既生又死啊
敢问先生何方神圣啊
踏过龙虎天师殿
折过阎罗生死簿
如今深藏功与名
作闲云野鹤自在山间
恕我直言
老先生
您府上迷路的姑娘
不少啊
她们
都在哪呢
这不都在您府院上
跟着你吗
大师
您就别拿老朽开玩笑了
既然人我已经送到了
我也该告辞了
还是要提醒您一下
她现在非人非鬼
是极阴之物
谁碰谁死
走
大师
请留步
老朽年纪大了
还想请先生帮忙想个办法
妥善处置这姑娘的孤魂
解铃还须系铃人啊
您得老实告诉我
她是怎么死的
我才能帮你想出
破解之法
她就是新婚之夜
猝死的
这么一黄花大姑娘
没病没灾的
突然就死了
确实如此
她这死的不明不白啊
这怨气一时半会也散不了
我得将其带走
关在我师尊的深山别院里
以镇魂之法将其锁死
如此便可渡了李玲的孤魂
不见得
这个法事起码也得要一个小周天
这期间
她可以脱离肉身自由行走
您和家人务必小心
免得被其夺舍
害人害己
眼睛既是入口也是出口
您府上凡是见过李玲姑娘的
还须喝了这符水
方能保住性命
老先生
万事啊
以慈悲为怀
我能感应到
您府上有修行之人在此落脚
还望您好生善待
免得伤了自己的阴德
让这些跟着你的亡魂啊
有可乘之机
不是
怎么给她带出来了
你把他们看死了
得嘞爷
爷
上官诚明
把李玲送到张家了
但又给接出来了
有意思
你说这鱼什么时候能上钩
老爷吩咐了
把符水喝完
一口都不能剩
走
姑妈你在车里等我们
小心点
看来这符水都喝了
你们去把张远帆搬出来
我去找江飞燕
好
走
他不会突然醒过来吧
看着啊
醒不了
这小子明明知道困魂的事
就是害你
要不你也打两下消消气
来
行
不
别这样
你要干啥
你不说他醒不过来了吗
那你这整得也太疼了
二爷这是干什么
我知道那小子来了
只要他过来
我就杀了他
二爷
那小子在
早晚会害了你
二爷
飞燕
小心
二爷
看清楚了是我
小兔崽子
把把坑我
砍的就是你
二爷赶紧把刀放下
你要真把他杀了
祖爷那边怎么交代
没事
我杀了他
再让祖爷杀了我
二爷
想清楚了
这局做不成谁最开心
二爷我们谁都不想拆这个局
要没人发现水缸的事
你赚你的钱
我救我的人
咱谁也犯不着谁
你想想
为什么我们前脚刚把李玲带走
后脚张寅华就发现了我们的秘密
这明摆着有人想算计二爷
二爷
你被人当枪使了
这局一直有人在盯着我们
生怕二爷把局做漂亮了
你离祖爷走得越近
越威胁谁的地位
六爷
好像差不多了
门口看戏
看累了吧
来了
爷
我错了
我不该救李玲
你好像救的还不止她一个人吧
打散她们的魂魄
你就可以回阳间了
我是小妈
惜娇
都给我死
不要啊
咱不是说好了不出杀吗
赚钱呢
就得见血